Asha Flynn. 29 years old. Junior associate at an
Asha Flynn. 29 tuổi. Cộng sự cấp thấp tại
environmental law firm here in D.C.
một hãng luật môi trường ngay tại D.C.
Only child of Marcus and Esme Flynn.
Con một của Marcus và Esme Flynn.
And, apparently, reading between the lines
Và có vẻ như, theo những gì chúng ta thấy
on the emails we got from her personal computer,
qua email lấy được từ máy tính cá nhân của cô ấy,
- now in a relationship with Bryan. - Police believe she was
- đang có quan hệ với Bryan. - Cảnh sát tin rằng cô ấy
taken about 6:30 last night
đã bị bắt cóc vào 6:30 tối qua
in this van caught here by an external security camera,
trong chiếc xe tải được máy quay an ninh bên ngoài ghi lại,
part of a recently installed state-of-the-art alarm system.
một phần của hệ thống báo động hiện đại nhất vừa được lắp đặt.
Still no word from Bryan. Radio silence.
Vẫn chưa có tin gì từ Bryan. Hoàn toàn im lặng
All he's gonna care about now is getting her back.
Tất cả những gì anh ấy quan tâm hiện giờ là giải cứu cô ấy.
So we have to stop him.
Vậy thì chúng ta phải ngăn cậu ta lại.
For his own good.
Vì lợi ích của chính cậu ta.
There's some people say I should go on one of them singing shows.
Có vài người nói rằng tôi nên tham gia mấy chương trình ca nhạc đấy.
- You should. - Maybe I will.
- Cô nên đấy. - Có thể tôi sẽ tham gia.
Who knows?
Ai biết được?
What about you? Any hidden talents?
Cậu thì sao? Có tài năng ẩn giấu nào không?
I can cook.
Tôi biết nấu ăn.
If you don't mind me asking, you in some kind of trouble?
Nếu cậu không ngại tôi hỏi, cậu đang vướng vào rắc rối gì à?
Someone took my girlfriend.
Có kẻ bắt cóc bạn gái tôi.
To Texas?
Tới Texas?
Maybe.
Có lẽ vậy.
This is one of my favorites.
Ôi, đây là một trong mấy bài yêu thích của tôi.
Hey.
Này.
I hope you find her.
Hi vọng cậu sẽ tìm thấy cô ấy.
I will.
Tôi sẽ tìm thấy thôi.
Two minutes.
Hai phút.
Talk to you boyfriend.
Nói với bạn trai mày đi.
We need to keep him motivated.
Chúng ta cần cho nó động lực.
Bryan, help me.
Bryan, cứu em.
Asha...
Asha...
Help me, Bryan.
Cứu em, Bryan.
I know that he's there with you.
Anh biết hắn đang ở đó cùng em.
I know that he can hear me.
Anh biết hắn có thể nghe thấy anh.
I need you to listen very carefully.
Anh cần em nghe thật rõ điều này.
I am coming.
Anh đang tới.
I will find you,
Anh sẽ tìm ra em,
I will find him,
và anh sẽ tìm ra hắn,
and there is nothing he
và sẽ không có điều gì mà hắn
or anyone else can do to stop me now.
hay bất cứ ai làm được để anh lại.
Nothing.
Không gì cả.
- What'll it be? - Looking for Mick Lester.
- Cắt kiểu gì đây? - Tôi tìm Mick Lester.
- He ain't here. - I heard he hangs out back.
- Anh ta không có ở đây. - Tôi nghe nói anh ta hay lui tới đây.
You heard wrong.
Cậu nghe nhầm rồi.
I heard right.
Tôi nghe đúng đấy.
You wanna know how I know that?
Anh muốn biết tại sao tôi biết điều đó chứ?
'Cause Carlos Mejia told me.
Bởi vì Carlos Mejia đã kể cho tôi.
Carlos Mejia told you what?
Carlos Mejia kể cho anh cái gì?
- Put that thing down. - Have a seat.
Mời mày ngồi.
You make him a boatload of cash moving his product.
Mày được nhận khoản tiền khủng nhờ vận chuyển sản phẩm của hắn.
What do you want?
Anh muốn gì?
Who would he contact to get over the border into Mexico?
Hắn sẽ liên lạc với ai để qua được biên giới Mexico?
- He has people. - Who he's not gonna go to
- Hắn ta biết nhiều người. - Những người hắn sẽ không liên hệ
- because he gave them all up. - You saying he's a rat?
- bởi vì hắn đã bán đứng họ cả rồi. - Ý anh nói hắn là chuột sao?
- Then he's a dead man. - Not if he gets across the border.
- Vậy thì hắn chết chắc rồi. - Nếu như hắn vượt qua được biên giới thì không.
He runs all of his southwestern shipment through you.
Hắn ta quản lí các chuyến hàng phía Tây Nam thông qua mày.
So who else does he know down here in Texas?
Vậy hắn ta còn biết ai khác ở Texas này?
This image is from an FBI surveillance camera
Hình ảnh này lấy từ một máy quay an ninh FBI
- almost an hour ago. - What's he doing in Texas?
- khoảng một tiếng trước. - Cậu ta đang làm gì ở Texas?
He's trying to stop Mejia from crossing the border.
Cậu ta đang cố ngăn Mejia vượt qua biên giới.
You sent him down there?
Cô gửi cậu ta xuống tận đó?
We've been watching that place
Chúng tôi đã theo dõi nơi đó
ever since Mejia gave up Lester last month.
suốt từ lúc Mejia bán đứng Lester tháng trước.
Rein him in before he ruins any more of our operations.
Bắt anh ta về ngay trước khi anh ta phá hỏng thêm chiến dịch của chúng tôi.
What's the priority here? Finding Mejia and the hostage or
Ưu tiên ở đây là gì? Tìm được Mejia và con tin hay
busting some mid-level dealer?
bắt giữ một tên buôn lậu hạng trung?
Not the point.
Ý tôi không phải vậy.
Our interests are the same as yours.
Mục tiêu của chúng tôi cũng như của anh.
If Bryan can bring us any closer to Mejia...
Nếu như Bryan có thể mang chúng ta tới gần Mejia thêm tí nào...
He's a loose canon and he's done, so tie him down before I do.
Cậu ta mất kiểm soát và tiêu luôn rồi, vậy nên trói cậu ta lại trước khi tôi làm.
You people are finished with Mejia.
Các cô đã xong vụ Mejia rồi.
This is an FBI operation now.
Đây là chiến dịch của FBI từ giờ.
That's not your decision to make.
Anh không có quyền quyết định điều đó.
It's a direct order.
Đây là lệnh trực tiếp.
From the White House.
Từ Nhà Trắng.
He runs all of his southwestern shipment through you.
Hắn ta quản lí các chuyến hàng phía Tây Nam thông qua mày.
So who else does he know down here in Texas?
Vậy hắn ta còn biết ai khác ở Texas này?
Friends? Relatives?
Bạn bè? Họ hàng?
His ex-wife. But she doesn't...
Vợ cũ của hắn. Nhưng cô ta không...
Alicia Mejia?
Alicia Mejia?
She's dead.
Cô ta chết rồi.
- Isn't she? - Come on, man, give me a break.
- Có phải không? - Thôi nào, anh bạn, tha cho tôi đi.
You said they're watching me.
Mày nói họ đang theo dõi tao.
Roll it back.
Tua đoạn clip lại.
His ex-wife.
Vợ cũ của hắn.
- But she doesn't... - Alicia Mejia?
- Nhưng cô ta không... - Alicia Mejia?
She's dead. Isn't she?
Cô ta chết rồi. Có phải không?
Mejia's wife is alive.
Vợ của Mejia vẫn còn sống.
- The guy just admitted as much. - That's impossible.
- Anh ta vừa thừa nhận điều đó. - Điều đó là không thể.
She killed herself after Bryan shot their son. We have it all on file.
Cô ta tự sát sau khi Bryan bắn con trai họ. Hồ sơ có ghi đủ.
El Paso PD autopsy report, huge funeral.
Báo cáo tử thi từ sở cảnh sát El Paso, đám tang rất lớn.
Totally credible narrative with no questions asked.
Tường thuật hoàn toàn đáng tin cậy và không hề có nghi vấn nào.
Just another casualty of the war on drugs.
Chỉ là một tổn thất nữa của cuộc chiến thuốc phiện.
Smart. Simple.
Khôn ngoan. Đơn giản.
Bryan's on his way to El Paso.
Bryan đang trên đường tới El Paso.
He's gotta be.
Chắc chắn là vậy.
- Where is he now? - Angleton, Texas.
- Cậu ta đang ở đâu? - Angleton, Texas.
- How far to El Paso? - It's about a five-hour drive.
- Còn bao xa tới El Paso? - Khoảng năm tiếng lái xe.
Standby with the jet. Find the wife.
Chuẩn bị sẵn phi cơ. Tìm người vợ.
Mr. Mills?
Anh Mills?
You killed my son, Mr. Mills.
Anh đã giết con trai tôi, anh Mills.
Yes, I did.
Vâng, tôi đã làm vậy.
What can you possibly have to say to me?
Anh có thể nói gì với tôi chứ?
- Your husband... - Ex-husband.
- Chồng cô... - Chồng cũ.
I know what he is.
Tôi biết hắn ta làm gì.
Who he is.
Hắn ta là ai.
And just how long did it take you to see that?
Và phải mất bao lâu để cô nhìn ra được điều đó?
What do you want?
Anh muốn gì?
Your husband is on the run.
Chồng cô đang trốn chạy.
He's trying to get across to Mexico,
Hắn đang cố vượt biên sang Mexico,
but his network's broken.
nhưng mạng lưới của hắn đã bị phá vỡ.
He can no longer trust his own people.
Hắn ta không thể tin tay chân của hắn được nữa.
And you think I still want to help him?
Và anh nghĩ tôi vẫn muốn giúp hắn ta?
I think you might not have a choice.
Tôi nghĩ có thể cô không được lựa chọn.
What can he do to me?
Hắn ta có thể làm gì tôi?
Without you, these children have no hope.
Không có cô, bọn trẻ này không còn hi vọng.
I see.
Hmm, tôi hiểu rồi.
You are the lesser of two evil. Is that it?
Anh là kẻ tốt hơn giữa hai kẻ ác. Có phải vậy không?
If you can smuggle children across the border,
Nếu như cô có thể buôn lậu trẻ em sang bên kia biên giới,
then you can send him back the same way.
vậy thì cô có thể đưa hắn về cùng cách đó.
Does he know how you do it?
Hắn ta có biết cô làm như thế nào không?
You want me to help you?
Anh muốn tôi giúp anh sao?
The man who murdered my son?
Tên đã sát hại con trai tôi?
Because he has a hostage.
Bởi vì hắn ta đang giữ một con tin.
And she is innocent.
Và cô ấy vô tội.
Like the children.
Như lũ trẻ.
I'll pray for her.
Tôi sẽ cầu nguyện cho cô ta.
If praying were the answer, you would be doing what you do.
Nếu cầu nguyện là câu trả lời, cô đã làm chuyện mình nên làm rồi.
You have to understand.
Anh phải hiểu.
This country is the only chance
Đất nước này là cơ hội duy nhất
these children have for a life.
cho cuộc sống của những đứa trẻ này.
Found him.
Tìm thấy anh ấy rồi.
- Damn it. - Bryan.
- Khốn kiếp. - Bryan.
Bryan, this is an FBI operation now.
Bryan, từ giờ đây là chiến dịch của FBI.
- We need to go home. - Home?
- Chúng ta phải về nhà. - Nhà?
- I'm not going home. - I'm not gonna sanction
- Tôi sẽ không về nhà. - Tôi sẽ không chấp thuận
a suicide mission.
một nhiệm vụ cảm tử.
You going down there on your own is not gonna save Asha Flynn,
Anh đi tới đó một mình sẽ không cứu được Asha Flynn,
and it's not gonna be an end to Mejia.
và sẽ không kết liễu được Mejia.
It's just going to be the loss
Đó sẽ chỉ là sự tổn thất
of one good man for nothing.
một người lính tốt chẳng vì gì cả.
And no one here is going to standby and let that happen.
Và chẳng ai ở đây sẽ đứng nhìn và để chuyện đó xảy ra cả.
Like it or not, you are too important to us all now
Dù thích hay không, giờ anh quá quan trọng với chúng tôi
and to what we do, and I'm not going to debate this with you.
và với những gì chúng tôi cần làm, và tôi sẽ không tranh luận gì với anh hết.
Come on.
Đi nào.
Come on, the car is out front.
Đi nào, xe ở phía trước.
Damn it, Bryan.
Khốn kiếp, Bryan.
I'm on it, try to cut him off.
Để tôi lo, cố chặn đầu anh ta đi.
What the hell? You okay?
Cái quái gì thế? Anh không sao chứ?
- You just ran in front of my car. - Sorry, man.
- Anh vừa lao vào trước xe tôi đấy. - Xin lỗi nhé anh bạn.
Hey. Hey! You son of a...
Này. Này! Tên chó...
What do you think he will do now?
Cô nghĩ bây giờ nó sẽ làm gì?
Your Bryan Mills?
Bryan Mills của cô?
I'll tell you what he's going to do.
Để tôi nói cô biết hắn sẽ làm gì.
He's going to play directly into my hands
Hắn ta sẽ lao thẳng vào bàn tay của tôi
in Mexico where I have the advantage
ở đất Mexico, nơi tôi có lợi thế
because I control everybody
vì tôi điều khiển mọi người
from the army to the police.
từ quân đội đến cảnh sát.
He will come for you.
Hắn sẽ đến vì cô.
Let him come.
Để hắn tới.
Please.
Làm ơn.
Esta bien.
Được rồi.
- Hola.
- Xin chào. - Chào.
Senor.
Thưa ngài.
Muy bien?
Khỏe chứ?
Bueno.
Tốt.
Go ahead. Do it.
Tiến lên. Bắn đi.
Pull the trigger.
Bóp cò đi.
Then what?
Rồi sao?
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không.
Come on.
Thôi nào.
No.
Không.
Go!
Đi nào!
Put your weapons down.
Hạ vũ khí xuống.
You stay behind. Make sure nobody else comes through.
Cô ở lại. Đảm bảo không ai vượt qua được.
Okay.
Vâng.
Welcome to Mexico.
Chào mừng tới Mexico.
Hey, hey, hey.
Này, này.
We come in peace.
Chúng tôi đến trong hòa bình.
- I'm not going back. - Who's that?
- Tôi không quay lại đâu. - Ai đấy?
We never met.
Ta chưa từng gặp.
- Did you hear what I just said? - About going back?
- Không nghe tôi nói gì hả? - Về việc trở lại?
Yeah. Funny.
Ừ. Hài hước lắm.
- Easy now. - I can't.
- Từ từ nào. - Tôi không thể.
You don't have a choice.
Anh không còn lựa chọn nào khác.
They're right there on the other side of that tunnel.
Chúng ở bên kia đường hầm rồi.
Every minute we wait, we waste.
Mỗi phút chờ đợi là mỗi phút lãng phí.
- So let me go. - We can't do that.
- Nên hãy để tôi đi đi. - Chúng tôi không thể làm vậy.
So another innocent person will die,
Thế nên một người vô tội sẽ phải chết,
and Mejia wins again.
và Mejia lại thắng.
Is that really who we are?
Chúng ta là những người như vậy thật sao?
'Cause if so, I quit.
Bởi vì nếu vậy, tôi nghỉ.
You're... You're damn right I don't have a choice.
Anh... Anh nói đúng tôi không có lựa chọn.
Look, I know this all started because of me, so I won't
Nghe này, tôi biết mọi chuyện đã bắt đầu là do tôi, vì vậy tôi sẽ không
think less of anyone of you if you choose not to come do this,
nghĩ gì đâu nếu các anh chọn không làm thế,
but you are not stopping me, and you know it.
nhưng các anh không cản được tôi đâu, các anh biết mà.
So you go ahead.
Vậy làm đi.
Make your choice.
Lựa chọn đi.
You're some pain in the ass, you know that?
Anh đúng là cái nhọt ở mông, anh biết chứ?
- Stop! - They're taking her.
- Đừng! - Chúng bắt cô ấy.
She's alive. Think.
Cô ấy vẫn còn sống. Nghĩ đi.
- We're outgunned and outnumbered. - Buddy, if she's alive now,
- Chúng đông hơn, hỏa lực mạnh hơn. - Người anh em, giờ này cô ấy còn sống,
he doesn't want her dead.
nghĩa là hắn không muốn cô ấy chết.
Yet.
Vẫn chưa.
Hart.
Hart.
We're with him now.
Chúng tôi đang ở với anh ấy.
- You're on the way back? - We went the other way.
- Các anh đang trên đường quay lại? - Chúng tôi chọn cách khác.
- Excuse me? - We need your help.
- Sao cơ? - Chúng tôi cần cô giúp.
Your mission was to bring him in,
Nhiệm vụ của các anh là đưa anh ta về,
- not to go to Mexico. - Give me the phone.
- chứ không phải đi tới Mexico. - Đưa điện thoại cho tôi.
Thanks John.
Cảm ơn nhé John.
That day when you recruited me,
Cái ngày cô chiêu mộ tôi,
- you remember that? - Bryan...
- cô nhớ chứ? - Bryan...
You gave me that whole speech about what I was born to do.
Cô giảng cho tôi cả một bài về những gì tôi được sinh ra để làm.
- This is different. - How?
- Chuyện này khác. - Khác thế nào?
Yeah, that's what I thought.
Đúng rồi, tôi nghĩ vậy đó.
I'll quit if I have to quit.
Tôi sẽ nghỉ nếu phải làm vậy.
You can order the others back, but not me.
Cô có thể ra lệnh cho những người khác quay về, nhưng tôi thì không.
Put John back on the phone.
Đưa điện thoại lại cho John.
- Yeah? - Are you with him on this?
- Vâng? - Anh có đồng lòng với anh ấy không?
We all are.
Tất cả chúng tôi đều đồng lòng.
- Send Dave back. - We're all committed full...
- Cử Dave quay lại. - Chúng tôi đều hoàn toàn cam kết...
I want him to meet me in Juarez. I'm coming down.
Tôi muốn anh ấy gặp tôi ở Juarez. Tôi đang trên đường tới đó.
Come on, come on, guys. Got anything yet?
Nào mọi người. Đã có gì chưa?
We've got coverage of the six known properties
Chúng tôi đã quan sát toàn bộ sáu khu nhà được biết
owned by Carlos Mejia.
là do Carlos Mejia sở hữu.
One of them is showing significant activity.
Một trong số đó đang có những hoạt động đáng chú ý.
Let's go with that one. Call Hart.
Tập trung vào cái đó đi. Gọi Hart.
Hey, Carlos!
Chào Carlos!
- Look at you. - And you.
- Xem cậu kìa. - Cả ông nữa.
This is Roderigo Acosta, my right-hand man,
Đây là Roderigo Acosta, cánh tay phải của tôi,
who I have trusted with everything while I've been away.
người tôi tin tưởng giao phó mọi thứ khi tôi đi xa.
I think you'll be pleased. Business is booming.
Tôi nghĩ cậu sẽ rất hài lòng. Chuyện làm ăn đang rất tốt đẹp.
Gracias a Dios.
Tạ ơn Chúa.
It's good to be among family again.
Thật tuyệt vời khi được trở về với gia đình.
Look after our guest. Make her comfortable.
Chăm sóc khách nhé. Cho cô ấy thật thoải mái.
Make sure you position her in plain sight.
Đảm bảo luôn đặt cô ta vào vị trí dễ quan sát.
I think it's going to be an eventful night.
Tôi nghĩ đêm nay sẽ có nhiều sự kiện lắm đấy.
Special Agent Salt.
Đặc vụ Salt.
Can we make this quick, please?
Làm ơn làm cho nhanh được không?
Thanks for coming.
Cảm ơn vì đã tới.
I know Martello's running a couple undercover ops in Mexico.
Tôi biết Martello đang tiến hành vài chiến dịch ngầm ở Mexico.
Wait, no, sorry. I can't discuss any of that.
Khoan, không, tôi xin lỗi. Tôi không thể thảo luận gì về chuyện đó.
Let me put it this way.
Để tôi nói thế này nhé.
Bryan Mills needs help, you owe him.
Bryan Mills cần giúp đỡ, cô nợ cậu ấy.
- Where is he? - Juarez.
- Cậu ta đang ở đâu? - Juarez.
He needs firepower.
Cậu ấy cần hỏa lực.
There's a machine shop on Calle Colombia.
Có một cửa hàng cơ khí ở phố Calle Colombia.
You did not get this from me, and I need your word on that.
Cô không nghe được gì từ tôi đấy nhé và tôi cần cô hứa với tôi điều đó.
I understand the drill.
Tôi biết thủ tục mà.
That won't be necessary.
Không cần thiết đâu.
- Easy, easy now. - Whoa.
Từ từ, từ từ.
If you'll allow him.
Cho anh ấy xin phép.
Lower your gun, please.
Làm ơn hạ súng xuống.
Tell them to leave. We've got business.
Nói họ đi đi. Chúng ta phải bàn công việc.
- What's going on? Why are you here? - Need a favor.
- Chuyện gì vậy? Sao cô lại tới đây? - Tôi cần anh giúp.
Listen, lady, I don't know who told you what, but this...
Nghe đây quý cô, tôi không biết có ai nói gì với cô, nhưng đây...
Is an FBI undercover operation. Yes, we're aware.
Là một chiến dịch ngầm của FBI. Vâng, chúng tôi có biết.
And we know FBI has no authority to be here.
Và chúng tôi biết FBI không hề được ủy quyền để có mặt ở đây.
So what do you want?
Vậy cô cần gì?
Everything.
Mọi thứ.
Pleasure doing business with you.
Rất hân hạnh được làm ăn với anh.
Hey, amigo!
Này anh bạn!
Sierra, this is Alpha. Moving to the back entrance.
Sierra, Alpha đây. Đang di chuyển ra cửa sau.
Entering the house.
Đang vào nhà.
We have a problem. We're picking up movement
Chúng ta có rắc rối. Chúng tôi thấy có hoạt động
of a Mexican military unit on the move to Mejia's compound.
của một đơn vị quân đội Mexico đang di chuyển vào khu nhà của Mejia.
I need you to get the ambassador on the phone.
Tôi cần anh gọi điện cho đại sứ.
Make sure they know we've got agents in the house.
Bảo đảm họ biết rằng chúng ta có đặc vụ trong căn nhà.
We need rules of engagement.
Chúng ta cần theo đúng quy trình.
- Boy. - Got it.
- Ôi trời. - Có rồi.
Keep an eye on the road around the compound.
Để ý con đường quanh khu nhà.
The second you see any movement, I need to know.
Ngay khi anh nhìn thấy bất kì hoạt động nào, phải báo tôi ngay.
You will. We have eyes.
Vâng. Chúng tôi đang quan sát.
We have eyes on Mejia...
Chúng tôi đang theo dõi Mejia...
And Asha.
Và Asha.
I see you're taken with our lovely guest.
Tôi thấy ông khá là bận với vị khách của chúng ta.
You want your friends to think you kept her safe from me.
Ông muốn bạn bè ông nghĩ ông đang giữ cho cô ta an toàn khỏi tôi.
Tell me you're not working with the Americans.
Nói với tôi là ông không làm việc cho tụi Mỹ đi.
- What're you talking about? - You think I'm a fool?
- Cậu đang nói gì vậy? - Ông nghĩ tôi là thằng ngu sao?
They just penetrated the compound a little too easily.
Chúng vừa lọt vào khu nhà một cách hơi dễ dàng.
Two men are dead.
Có hai người đã chết.
I've heard the rumors.
Tôi có nghe tin đồn.
They're saying I'm un chivato.
Họ nói tôi là đồ rắn độc.
That I don't have the right to take my place
Rằng tôi không còn quyền lấy lại
at the head of my business again.
vị trí điều hành việc làm ăn lần nữa.
That I betrayed my friends.
Rằng tôi đã phản bội lại bạn bè mình.
I would never...
Tôi sẽ không bao giờ...
And then you get to keep all the profits for yourself.
Và rồi ông sẽ giữ lại mọi lợi nhuận cho riêng mình.
You said it.
Chính ông nói vậy.
You want to retire.
Ông muốn nghỉ hưu.
Well, tonight, my friend, is a night of reckoning
Chà, đêm nay, bạn của tôi à, là đêm tất toán
where I take care of all my enemies.
để tôi xử hết lũ kẻ thù.
What are you saying? Carlo... Carlos! Carlos!
Cậu nói gì vậy? Carlo... Carlos! Carlos!
Get the picture now?
Hiểu tình hình rồi chứ?
Your Bryan Mills created all of this.
Anh chàng Bryan Mills của cô gây ra tất cả chuyện này.
It is because of him that all these people here
Vì nó mà tất cả những người ở đây
have become liars and traitors.
đều biến thành những kẻ dối trá và phản bội.
This is what happens when you betray me.
Đây là chuyện sẽ xảy ra khi các người phản bội tôi.
Get out!
Đi ra ngoài!
Get out of my house now!
Cút ra khỏi nhà tôi ngay!
Asha.
Asha.
- We're gonna need back up. - On our way.
- Chúng tôi sẽ cần yểm trợ. - Đang trên đường tới.
Stop.
Dừng lại.
I got him, go!
Tôi giữ được hắn ta rồi, đi đi!
No, no.
Không, không.
The Mexican military are coming.
Quân đội Mexico đang tới.
- How long? - Maybe five minutes.
- Còn bao lâu? - Có lẽ là năm phút.
- The ambassador is aware. - I'm on the southwest
- Ngài đại sứ đã được báo tin. - Tôi đang ở góc tây nam
corner of the compound.
của khu nhà.
- Now I need access. - To the compound?
- Giờ tôi cần lối vào. - Vào khu nhà?
The ambassador has to make sure that I've got a military escort.
Ngài đại sử phải bảo đảm tôi được quân đội tháp tùng.
- I've gotta protect my men. - Copy.
- Tôi phải bảo vệ người của chúng ta. - Đã rõ.
- Make it happen. - Copy that.
- Làm đi. - Rõ rồi.
And make it clear I want the team out of there alive.
Và nói thật rõ rằng tôi muốn cả đội sống sót rời khỏi đó.
Once they are out, there is no turning back.
Một khi họ thoát ra, thì không được quay lại nữa.
Be sure they know that that's an order.
Đảm bảo họ biết đó là lệnh.
Mejia!
Mejia!
It's over.
Hết rồi.
Let her go.
Thả cô ấy đi.
Me or her. Make a choice.
Tao hay nó. Chọn đi.
- You're all right. No, quiet. - Bry...
- Không, yên lặng đi em. - Bry...
- Kill him. Go. - Shh, I got you.
- Giết hắn. Đi đi. - Có anh đây rồi.
Got a text from the boss. We're out of here. Now.
Vừa nhận được tin nhắn của sếp. Chúng ta phải đi ngay thôi.
We're moving out. You first.
Chúng ta sẽ đi ra ngoài. Anh đi trước.
Cover the exfil. Quickest route. Single shots only.
Bọc trước để chuyển người. Đường nhanh nhất. Chỉ bắn nhát một..
Standby. On my signal.
Đợi đó. Nghe tin từ tôi.
No. No, no, no. No, you don't give up.
Không, không, em không được bỏ cuộc.
Whatever happens, you have to fight.
Cho dù chuyện gì xảy ra, em cũng phải cố gắng.
You have to live.
Em phải sống.
He will never hurt you again, I promise you that.
Hắn sẽ không bao giờ tổn thương em lần nữa, anh hứa với em.
- Don't you let her go. - Come with us.
- Không được để cô ấy đi. - Đi với chúng tôi.
- Mejia can wait. - No.
- Chuyện Mejia đợi được. - Không.
This ends now.
Nó sẽ kết thúc ngay bây giờ.
Move now. Back way. We're clear.
Di chuyển ngay. Đường phía sau. Đã trống.
Copy. I'm on my way.
Rõ. Tôi đang trên đường tới.
They need a medevac helo now.
Họ cần trực thăng cấp cứu.
On it.
Tôi sắp xếp ngay đây.
There's an entire regiment of Mexican soldiers
Có cả một trung đoàn lính Mexico
- surrounding the place. - Are they out of there?
- đang bao vây khu nhà. - Họ đi ra ngoài chưa?
Not yet. Not all of 'em.
Vẫn chưa. Tất cả thì chưa.
Guess who's still in there?
Đoán xem ai còn ở trong?
Put your weapon down.
Bỏ vũ khí của anh xuống.
Bryan,
Bryan,
drop your weapon. That is a direct order.
bỏ vũ khí xuống. Lệnh trực tiếp đấy.
Medevac's inbound. We're two minutes out.
Trực thăng cấp cứu đã tới nơi. Chúng ta còn hai phút nữa.
Focus on me.
Tập trung vào tôi này.
Help is on the way. Just stay with us.
Cứu viện sắp tới rồi. Ở lại với chúng tôi.
Here comes a bird.
Chim sắt tới rồi.
I'm gonna be with you all the way, okay?
Tôi sẽ luôn theo sát cô, được chứ?
Easy now.
Từ từ thôi nào.
Put your weapon down
Bỏ vũ khí của anh xuống
and raise your hands up
và giơ tay lên
or you will be shot!
nếu không anh sẽ bị bắn!
Bryan, this is your last chance.
Bryan, đây là cơ hội cuối cùng của anh.
They will take you down.
Họ sẽ hạ anh đấy.
There is nothing I can do about it. Bryan!
Tôi không làm gì được đâu. Bryan!
I surrender.
Tôi đầu hàng.
Good-bye.
Tạm biệt.
No!
Không!
Secure the area.
Bảo đảm an toàn khu vực.
- Let me through. - Stay back.
Cho tôi qua.
Let me pass. He's a U.S. government agent.
Cho tôi qua. Anh ấy là một đặc vụ của chính phủ Mỹ.
Stand down. Move back.
Lùi lại.
Move back! Stand down.
Lùi lại!
Stand down. He's ours now.
Giờ anh ta là của chúng tôi.
I'm sorry about Bryan Mills.
Tôi rất tiếc chuyện Bryan Mills.
Okay. You want the truth?
Được rồi. Cô muốn biết sự thật?
Your people got in the way of a Mexican government operation.
Các cô ngáng đường một chiến dịch của chính phủ Mexico.
That you called in when you thought we'd succeeded
Một hành động anh đã chấp thuận khi nghĩ rằng chúng tôi sẽ thành công
- where you had failed. - It was the right move.
- với những gì anh đã thất bại. - Đó là điều nên làm.
And I happen to know the Security Council will see it that way.
Và tôi vô tình biết được Hội đồng An ninh cũng sẽ nghĩ vậy.
Your man made a mockery of international law.
Người của cô đã coi thường luật quốc tế.
To save a hostage. To rid the world of a monster.
Để cứu một con tin. Để loại bỏ một con quái vật khỏi thế giới này.
So you approve of what he did?
Vậy cô chấp thuận cho anh ta làm những việc đó?
I admire it.
Tôi khâm phục nó.
And so should you.
Và anh cũng nên vậy.
You know that operation you had going on in Juarez?
Cái chiến dịch anh đang tiến hành ở Juarez ấy?
Setting up an agent to sell arms
Cài một đặc vụ bán vũ khí
to a cartel rival of Mejia's?
cho một băng bán ma túy đối lập với Mejia?
You have no proof of that.
Cô không có bằng chứng gì cho chuyện đó.
Let's see what that excuse gets you
Để xem cái lí do đó đưa anh tới đâu
when I bring it up to the Security Council.
khi tôi đệ trình việc đó với Hội đồng An ninh.
Talk about breaking international law.
Nói về việc phá vỡ luật quốc tế.
What do you want from me?
Cô muốn gì ở tôi?
I want you to beat every bush
Tôi muốn anh nói lảng đi
- and turn over every stone in Mexico. - For Mills?
- và chĩa mọi mũi dùi về phía Mexico. - Vì Mills?
You think he's still alive.
Cô nghĩ cậu ta vẫn còn sống.
If not, I want his body back.
Nếu không thì tôi muốn xác của cậu ấy.
What do we hear?
Chúng ta biết được gì rồi?
Boss talked to the Mexican ambassador.
Sếp đã nói chuyện với đại sứ Mexico.
Said he doesn't know anything.
Anh ta nói không biết gì hết.
Yeah, nobody knows nothing.
Ừ, chả ai biết gì hết.
- Figures. - What about their military?
- Tôi biết mà. - Còn quân đội của họ thì sao?
Our military?
Quân đội của chúng ta?
They got nothing to say?
Họ không có gì để nói sao?
Radio silence.
Hoàn toàn im lặng.
He's just...
Anh ta cứ...
What happened at the SSC?
Chuyện gì đã xảy ra ở SSC?
Are they looking for Bryan?
Họ có đang tìm Bryan không?
They don't wanna even acknowledge him.
Họ còn không muốn biết tới cậu ấy.
They just want the whole thing to go away.
Họ chỉ muốn chuyện này biến mất.
So what,
Vậy thì sao,
- didn't happen? - It wouldn't be the first time.
- chưa từng xảy ra ư? - Cũng không phải là lần đầu tiên.
- You all know that. - He could be alive.
- Mọi người biết mà. - Cậu ấy có thể vẫn còn sống.
We should have gone back right then.
Chúng ta nên quay lại ngay mới đúng.
- We made the wrong call. - I made the call.
- Chúng ta quyết định sai rồi. - Tôi là người quyết định.
It's on me.
Là do tôi.
We all know how this works.
Chúng ta đều biết chuyện này sẽ thế nào.
I could have lost all of you,
Tôi có thể mất tất cả mọi người,
and that would have been unacceptable.
và chuyện đó thật không thể chấp nhận nổi.
You weren't going back in there.
Các anh không được quay lại đó.
Bryan would have gone.
Bryan đáng lẽ phải đi theo.
Yes.
Đúng vậy.
Yes, he would have.
Đúng vậy, cậu ấy nên làm vậy.